أنا أعلم أنه يمكنك بسهولة
اخذ كل شيء منحتني
وأحاول أن أتذكر
عدم أخذ أي شيء  مسلم به
لأنني أعرف ذلك في يوم من الأيام
فجأة سيصل كل هذا إلى نهايته
لذا فإن أمنيتي الأخيرة هي أن تكوني سعيد مني
الله ، يا الله
أرشدني على طول الطريق إلى جنتك
يا الله يا الله
لا تدعني أضل لأنني أحتاجك
من جانبي ، أتمنى أن أكون قريب
بالقرب منك طوال حياتي
يا الله ، يا الله!
كن معي طوال الطريق
وأنا أعلم أنه في بعض الأحيان أفعل
أنا أنسى أن نفسى القادم قد يكون الأخير
اغفر لي لأنني لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية
اغفر لي عندما أشك في حبك
الآن أصلي لهذا اليوم
عندما يتوقف كل هذا ويصل إلى نهايته
لذا فإن أمنيتي الأخيرة هي أن تكوني سعيد مني
الله ، يا الله
أرشدني على طول الطريق إلى جنتك
يا الله ، يا الله
لا تدعني أضل لأنني أحتاجك
بجانبي ، أتمنى أن أكون قريب
بالقرب منك طوال حياتي
يا الله ، يا الله!
كن معي طوال الطريق
يوم بعد يوم يمر
وأعتقد أن وقتي قد يكون قريبًا
لذلك أصلي: يا الله دع هذا العالم بين يدي
وليس في قلبي
"سرعان ما سيتعين علي تركها
الله ، يا الله
رشدني على طول الطريق إلى جنيتك
يا الله ، يا الله
لا تدعني أضل لأنني أحتاجك
الله ، يا الله
أرشدني على طول الطريق إلى جنتك
يا الله ، يا الله
لا تدعني أضل لأنني أحتاجك
بجانبي ، أتمنى أن أكون قريب
بالقرب منك طوال حياتي
يا الله ، يا الله!
كن معي طوال الطريق
يا الله ، يا الله
أرشدني على طول الطريق إلى جنتك
لا تدعني أضل لأنني أحتاجك
بجانبي ، أتمنى أن أكون قريب
بالقرب منك طوال حياتي
يا الله ، يا الله!
كن معي طوال الطريق
اوه ، أرشدني على طول الطريق
لا تدعني أضل